"docs: nuevo archivo" 
En primer lugar he hecho una copia del trabajo del profesor a lo que llamamos hacer un fork, esto lo tenemos que hacer en nuestra propia cuenta de Git. En segundo lugar, hay que usar el git clone en la consola para clonarlo y así tenerlo también en nuestro ordenador, luego creamos nuestra carpeta personal dentro de la carpeta entregas; dentro de esta carpeta creamos una con nuestro nombre y seguidamente otra llamada AEC-GIT. Más adelante añadimos un archivo de tipo texto, con el mensaje "docs: nuevo archivo" para subirlo al repositorio. Y ahora creamos una rama llamada:"docs/modificaciones" y ya estamos dentro del archivo, explicando paso a paso lo que hemos hecho hasta llegar aquí.
