Descripción de los pasos seguidos

1. Hice fork del repositorio original del profesor en GitHub para poder trabajar en mi propio repositorio remoto.

2. Cloné mi repositorio en local con el comando:

git clone https://github.com/miusuario/mi-repositorio.git

3. Dentro del proyecto, entré en la carpeta entregas y creé una carpeta con mi nombre y apellido:

entregas/Natalia.Cruz/

4. Dentro de esa carpeta, creé otra llamada AEC-GIT:

entregas/Natalia.Cruz/AEC-GIT/


5. Dentro de AEC-GIT, creé un archivo de texto, y lo nombré igual que la carpeta: AEC-GIT.txt, y lo guardé vacío inicialmente.

6. Añadí el archivo al repositorio con:

git add .
git commit -m "docs: nuevo archivo"

7. Hice push de estos cambios a mi repositorio remoto:
git checkout -b docs/modificaciones

8. Abrí el archivo AEC-GIT.txt y empecé a describir todos los pasos que estaba siguiendo (esto que está escrito).

9. Añadí varias capturas de pantalla del proceso y las incluí en la carpeta. Luego, las fui agregando al repositorio con commits separados, por ejemplo:

git add AEC-GIT.txt
git commit -m "añado descripción de pasos"
